Melisende Mądra
Melisende Koronna
Melisende Prawowita
Melisende Lwica Jerozolimy
Melisende Matrona Wschodu
Melisende Córka Królów
Melisende Żelazna Dłoń
Melisende Wspaniała
Melisende
Mądra
Koronna
Prawowita
Lwica Jerozolimy
Matrona Wschodu
Córka Królów
Żelazna Dłoń
Wspaniała
Melisende to uosobienie cierpliwości i rozsądku. Jej zamek jest dobrze zabezpieczony, a gospodarka kwitnie, ale nie licz na to, że rzuci się na wroga w pierwszych minutach bitwy. Zmuszona do walki, zrobi to na swoich warunkach.
Czy twój miecz ma też prawo, czy tylko stal?
Korona nie lśni krwią... ale potrafi ją przelać.
Podnosisz rękę na dziedzictwo świętego miasta?
Władza wymaga czegoś więcej niż siły - czegoś, czego ci brakuje.
Zhańbiłeś swe imię, a teraz zhańbisz swój grób.
Nie toleruję zdrady, tchórzostwa ani pychy.
Nie myśl, że to koniec... jeszcze nie powiedziałam ostatniego słowa.
Muszę rozważyć każdy ruch... czas nie sprzyja błędom.
Czyżby fortuna się odwróciła? Nie mogę na to pozwolić!
Niech ta bitwa będzie świadectwem mojej woli.
Mądrość i cierpliwość znów zatriumfowały!
Mój ród nie upada - twoja duma już tak.
Nie ma siły, która pokona dziedzictwo zbudowane na jedności.
Potrzebuję wsparcia. Twoja lojalność zostanie wynagrodzona.
Dobrze, że są jeszcze sojusznicy, na których można polegać.
Straciliśmy cennego sprzymierzeńca. Musimy być ostrożniejsi.
Twoje zwycięstwo godne jest pieśni.
Rządzenie to nie tylko wojna - to sztuka, którą opanowałam do perfekcji.
Wróg naciera! Nie zamierzam się poddać, ale pomoc by się przydała.
Królestwo to nie ziemia. To ci, którzy jej bronią.
Ktoś nowy...
Nie ma dla mnie miejsca...
Otoczyć ich! Ich mury nie powstrzymają dobrze zaplanowanego oblężenia!
Nie teraz... czas jeszcze nie nadszedł.
Nie zniżę się do ataku z gniewu, tylko z rozsądku.
Każdy władca powinien potrafić samemu bronić swoich ziem.
Moje wojska mają ważniejsze cele.
Potrzebuję tych zasobów - nie mogę ich oddać.
Niech te dary niosą siłę i nadzieję.
Mądrość i jedność poprowadzą nas do zwycięstwa.
Trzeba przegrupować siły - wojna to nie tylko jedna bitwa.
Pomoc nadchodzi - nie z litości, lecz z powinności.
Wyruszamy. Nie w gniewie, ale w imię sprawiedliwości.