Shajar "Pani Nilu"
Shajar "Sułtanka Wojny"
Shajar "Królowa Mameluków"
Shajar "Matka Egiptu"
Shajar "Tajemnicza Pani Wschodu"
Shajar "Królowa Sztyletów"
Shajar "Władczyni Kairu"
Shajar "Perła Islamu"
Shajar
"Pani Nilu"
"Sułtanka Wojny"
"Królowa Mameluków"
"Matka Egiptu"
"Tajemnicza Pani Wschodu"
"Królowa Sztyletów"
"Władczyni Kairu"
"Perła Islamu"
Shajar al-Durr rządzi z cienia, rozgrywając swoich przeciwników jak pionki na szachownicy. Nie jest najsilniejsza militarnie, ale jej spryt i podstępne zagrania sprawiają, że nawet silniejsi władcy powinni się jej obawiać.
Władza nie należy do najsilniejszych, ale do najmądrzejszych.
Ty walczysz mieczem. Ja - umysłem. Chcesz zobaczyć, kto wygra?
Twoje losy są już przesądzone... ale jeśli chcesz się jeszcze łudzić, proszę.
Nawet jeśli teraz zwyciężysz, to ja zdecyduję, kiedy przegrasz.
Myślisz, że uda ci się mnie pokonać? Naiwniak!
Ha! Nawet jeśli przegrywam, i tak zostawiam cię z trucizną w żyłach!
Czy naprawdę chcesz mnie zabić? Lepszą decyzją jest zostawić mnie przy życiu.
Hmm... czyżbym źle oceniła sytuację?
Czas na zmianę planów. Taktyka musi ewoluować.
Jesteś tylko kolejnym, który myślał, że może mnie przechytrzyć.
Cóż... ostrzegałam, ale nie chciałeś słuchać.
Gra skończona. A ja jak zawsze na szczycie.
Sprytnie walczyłeś, ale nigdy nie miałeś szans.
Potrzebuję zasobów... a chyba nie chcesz mieć mnie za wroga?
Mądra decyzja... kto wie, może kiedyś odwdzięczę się tym samym?
Cóż, nie wszyscy potrafią przetrwać w tym świecie.
Imponujące. Rzadko widzę kogoś tak przebiegłego.
Wojna to sztuka... a ja jestem jej największą mistrzynią.
Proszę, wesprzyj mnie... myślę, że ci się to opłaci.
Kontrola to nie siła. To umiejętność zmuszania innych do działania.
Dołącz do mnie.
Jesteś słaby!
Cierpliwości... oblężenie to gra, w której to ja ustalam zasady.
Jeszcze nie. Pozwólmy im poczuć się bezpiecznie.
Najpierw ich osłabimy... potem uderzymy.
Naprawdę myślisz, że pomagam bezinteresownie?
Moje siły są zbyt cenne, by marnować je na takie błahostki.
Nie tym razem. Zadbaj o siebie sam.
Dobrze... ale później mi się za to odwdzięczysz.
Ha! Jakże łatwo sterować tą wojną!
Nie podoba mi się ten obrót spraw... trzeba zmienić strategię.
Wsparcie jest w drodze... ale pamiętaj, komu to zawdzięczasz.
Czas na ruch. Niech dowiedzą się, jak wygląda prawdziwa zdrada!