Pan niewolników Abzahr
Pan niewolników Rakhim
Pan niewolników Zahran
Pan niewolników Barakun
Pan niewolników Nashur
Pan niewolników Kasim al-Mawt
Pan niewolników Sulham
Pan niewolników Ubayd
Pan niewolników
Abzahr
Rakhim
Zahran
Barakun
Nashur
Kasim al-Mawt
Sulham
Ubayd
Ten władca nie zna litości, bo nie uznaje wolności. Twierdze buduje rękami skazańców, a armie składają się z tłumów gotowych umrzeć za miskę zupy. Pan Niewolników nie szanuje nikogo – poza samym sobą. Niewielu przeżywa, by o nim opowiedzieć.
Twoi ludzie? Niebawem będą moimi.
Po co budować, skoro można zniewalać?
Każdy człowiek ma cenę. Twoi są tani.
Widziałem twoją twierdzę. Będzie piękną kopalnią.
Zdrada? Mój bat zna tylko jedno lekarstwo.
Krzycz więcej. Moi ludzie lubią dźwięk strachu.
Jeszcze możesz klęknąć i służyć.
Hmpf... Może trzeba kupić więcej lojalności.
Moi niewolnicy zaczynają szeptać. Niepokojące.
Kolejne miasto. Kolejne setki rąk do pracy.
Twój lud jest już moim narzędziem.
Ich błagania... były melodią zwycięstwa.
Nawet kamienie uklękły przede mną.
Wyślij ludzi. Nie pytam, tylko rozkazuję.
Twoja lojalność zostanie nagrodzona... możliwością dalszego życia.
Ha! Jednego darmozjada mniej.
Nieźle. Pomyśl, ilu jeńców zdobyłeś.
Moja siła to nie armia. To strach.
Nie odmówisz prośbie Pana Żywota i Śmierci, prawda?
Kiedyś byli buntownikami. Teraz są cegłami mojego zamku.
Więcej niewolników...
Spadaj!
Ruszać! Praca wre, nawet w czasie wojny.
Niech cierpią z głodu. To też oręż.
Po co atakować, gdy można wyczekać na upadek morale?
Żaden tyran nie dzieli się batem.
Moja armia nie jest na sprzedaż. Jeszcze.
Żywność? Nie karmi się bydła cudzym ziarnem.
Weź to. I pamiętaj, kto cię karmi.
Niewolnicy uwielbiają zwycięzców.
Moi ludzie giną... ale giną tanio.
Posłałem ci oddział lojalnych... do bólu.
Rozpoczynamy grabież. I pogrzeb zarazem.