Baldwin I
Baldwin II
Baldwin III
Baldwin IV
Baldwin V
Baldwin VI
Baldwin VII
Baldwin VIII
Baldwin
Baldwin I
Baldwin II
Baldwin III
Baldwin IV
Baldwin V
Baldwin VI
Baldwin VII
Baldwin VIII
Baldwin to władca twierdz i miłośnik oblężeń. Jego armia może nie wyróżnia się siłą ofensywną, ale jest mistrzem długotrwałej obrony. Gdyby królestwo można było utrzymać samymi murami i kopaczami, byłby niepokonany.
Twoje siły wyglądają żałośnie. Jesteś gotów na klęskę?
Oblężenia to sztuka. Niestety, ty malujesz obraz porażki!
Twoje śmieszne fortyfikacje runą szybciej, niż myślisz!
Możesz się bronić, ile chcesz - i tak cię pokonam.
Masz czelność mi się sprzeciwiać? To będzie twój największy błąd!
Nie pozwolę, by takie szumowiny zniszczyły to, co zbudowałem!
Niech tak będzie... ale nie zapomnij, kto jest prawdziwym królem tych ziem.
Jeśli padną moje mury... będziemy zgubieni.
Nie! To nie może być koniec... nie teraz!
Ha! Kolejne zwycięstwo - kolejny triumf mojej strategii!
Dobrze broniłeś swoich ziem... ale ja potrafię lepiej!
Każda wygrana przybliża mnie do ostatecznego panowania!
Twoja porażka była nieunikniona - nie widziałeś tego?
Potrzebuję zaopatrzenia, jeśli mamy zwyciężyć. Wyślesz mi je?
Wysłane zapasy przydadzą się w nadchodzącej bitwie.
Straciliśmy ważnego sprzymierzeńca... musimy działać ostrożnie.
Zasłużone zwycięstwo - twoja strategia mnie zaskoczyła!
Tylko głupcy walczą bez planu. Dlatego ja zawsze zwyciężam!
Moje mury są pod oblężeniem! Potrzebuję twojego wsparcia!
Wojna to nie wyścig - to gra cierpliwości i strategii.
Sprzymierzeńcu?
Odejdź!
Czas na oblężenie - ich mury nie przetrwają!
Nie teraz. Niech przeciwnik pierwszy popełni błąd.
Jeśli mam atakować, zrobię to wtedy, gdy nadejdzie pora.
Moje wojska są zbyt cenne, by marnować je na cudze błędy.
Każdy powinien bronić swoich ziem - tak jak ja swoich!
Nie mogę teraz nic wysłać - potrzebuję wszystkiego do obrony.
Twoje zapasy są w drodze - wykorzystaj je mądrze.
Powoli, ale skutecznie... nasze zwycięstwo jest bliskie!
Wróg zyskuje przewagę - musimy przegrupować siły!
Moi rycerze są już w drodze, przygotuj się na wsparcie!
Czas na atak! Niechaj ich mury runą pod naszymi taranami!