Nomad Temujin
Nomad Kulan
Nomad Bayir
Nomad Orkhun
Nomad Erdeni
Nomad Torgai
Nomad Tengri
Nomad Burilgi
Nomad
Temujin
Kulan
Bayir
Orkhun
Erdeni
Torgai
Tengri
Burilgi
Nomad to tajemniczy, wędrowny wojownik, który nie posiada stałej siedziby i opiera się na lekkozbrojnych jednostkach, szybkim ataku i mobilności. Jego włócznicy i konni łucznicy są zawsze gotowi do walki.
Przygotowałeś swoje mury? Ha! Dla mnie one nie istnieją!
Nie znajdziesz mnie, nie dogonisz, nie pokonasz.
Twoje zamki to więzienia. Moje wojska są wolne jak wiatr.
Siedzisz w swojej twierdzy? Cóż, niedługo możesz ją stracić.
Zbyt długo mnie zatrzymujesz! Zbyt długo żyjesz!
To nie koniec... Moi wojownicy wracają niczym burza!
Mądry dowódca nie walczy do końca. Znasz takie pojęcie?
Nie podoba mi się ta sytuacja... czas zmienić plan.
Przeciwnik, który nie rusza się z miejsca, nie powinien mnie zaskakiwać...
Twoje ziemie płoną, twoje mury runęły. Ja ruszam dalej.
Pokonałem cię... i znikam, nim zdążysz się podnieść.
Próbowałeś mnie dogonić? Ha! Wygrałem, zanim zacząłeś walczyć!
Jesteś tylko kolejną osadą, którą zostawiłem w ruinach.
Potrzebuję więcej koni i łuków. Zdobądź je dla mnie.
Dobrze. Pamiętam tych, którzy byli mi przydatni.
Ludzie przychodzą i odchodzą. Spraw by moje starania nie poszły na marne.
Dobrze walczyłeś. Może nie jesteś aż tak słaby.
Nie potrzebuję murów, skarbców ani zamków. Ja mam wolność!
Potrzebuję paru zdolnych wojowników do pomocy, sojuszniku.
Władcy znikają, królestwa upadają... ale ja zawsze będę w drodze.
Ciekawe...
Słabeusz!
Oblężenie? Nie... to po prostu kolejna nocny najazd.
Po co? Jeszcze nie uciekają w panice.
Nocne ataki są bardziej skuteczne. Poczekajmy.
Nie jestem twoim strażnikiem. Sam dbaj o swoje ziemie.
Moje konie nie idą tam, gdzie nie warto walczyć.
Mam wszystko czego potrzebuję, ale niczego na zbyciu.
Weź to, ale pamiętaj, że kiedyś mogę wrócić po więcej.
Wrogowie się cofają, ich ziemie są nasze!
Ta wojna zaczyna nas przerastać. Może czas się wycofać...
Moi wojownicy już galopują. Lepiej nie zmarnuj ich czasu.
Teraz! Niech ich twierdze spłoną, zanim się obudzą!