Zengi Al-Adil
Zengi Al-Asad
Zengi Al-Kabir
Zengi Ibn Imad
Zengi Al-Mansur
Zengi Al-Muhtasib
Zengi Al-Zalim
Zengi Al-Madfoo
Zengi
Al-Adil
Al-Asad
Al-Kabir
Ibn Imad
Al-Mansur
Al-Muhtasib
Al-Zalim
Al-Madfoo
Zengi to mroczny cień rosnącej potęgi Wschodu. Zjednoczył arabskie ziemie przeciwko krzyżowcom i jako pierwszy zadał im klęskę, odzyskując Edessę. Surowy, brutalny, ale skuteczny, Zengi nie zna litości - ani dla wrogów, ani dla własnych poddanych.
Modlitwy ci nie pomogą. Tylko pokora może ocalić twoją duszę.
Wasze krzyże się skruszą, jak wasze mury.
Przyszedłem odebrać to, co należy do nas.
Nie ukryjesz się za wieżami. Śmierć znajdzie drogę.
Za twoje zuchwalstwo zapłacą wszyscy, których bronisz.
Zengi nie przebacza. Zengi niszczy.
Ugnij kolano, a oszczędzę twój cień.
Hm... te mury wyglądają lepiej, niż sądziłem.
Musimy przegrupować. Cierpliwość to też broń.
Kolejna twierdza, kolejna hańba dla Franków.
Edessa padła. I ty padniesz.
Historia zapisze twoją porażkę krwią.
Tak kończą ci, którzy gardzą Wschodem.
Potrzebuję zapasów. Dla wojny - nie dla uczty.
Dobrze. Niech twoje imię będzie wspomniane z szacunkiem.
Niech Bóg zlituje się nad jego duszą. Ja nie muszę.
Walczyłeś jak wojownik. Zasługujesz na miano sojusznika.
Jednym rozkazem jednoczę tysiące.
Bratnie miecze - ku wspólnej sprawie!
Nie jestem sędzią. Ja jestem egzekutorem.
Kolejny śmiałek do rzezi?
Zdrajcy nie są tolerowani.
Oblężenie czas zacząć. Niech twoje wieże się chwieją.
Nie teraz. Niech utoną we własnym strachu.
Jeszcze nie... niech dojrzeją do porażki.
Pomagam tylko tym, którzy potrafią walczyć.
Moje wojska są zajęte... i lojalne tylko wobec mnie.
Nie mam nic do oddania. I nie żałuję.
Niech to będzie twój ostatni dar.
Przyszłość należy do nas.
Nie rozpaczaj. Wciąż mamy stal.
Moi ludzie już maszerują. Niech Bóg im sprzyja.
Wstajemy z modlitwy - i ruszamy do walki!