Melisende I
Melisende II
Melisende III
Melisende IV
Melisende V
Melisende VI
Melisende VII
Melisende VIII
Melisende
Melisende I
Melisende II
Melisende III
Melisende IV
Melisende V
Melisende VI
Melisende VII
Melisende VIII
Melisende to uosobienie cierpliwości i rozsądku. Jej zamek jest dobrze zabezpieczony, a gospodarka kwitnie, ale nie licz na to, że rzuci się na wroga w pierwszych minutach bitwy. Zmuszona do walki, zrobi to na swoich warunkach.
Nie lekceważ mnie - to byłby twój ostatni błąd.
Twoje ambicje przerastają twoje możliwości.
Budujesz swoją potęgę na piasku - ja na skale.
Władza wymaga czegoś więcej niż siły - czegoś, czego ci brakuje.
Nie sądziłam, że będziesz aż tak nierozważny!
Moja cierpliwość ma swoje granice - przekroczyłeś je!
Nie myśl, że to koniec... jeszcze nie powiedziałam ostatniego słowa.
Nie, to nie miało się tak skończyć...
Czyżby fortuna się odwróciła? Nie mogę na to pozwolić!
Mądrość i cierpliwość znów zatriumfowały!
Ostatecznie tylko ci, którzy planują, odnoszą zwycięstwo.
Twoje królestwo upadło, tak jak przewidziałam.
Historia zapamięta to zwycięstwo. Ty - niestety, nie.
Potrzebuję wsparcia. Twoja lojalność zostanie wynagrodzona.
Dobrze, że są jeszcze sojusznicy, na których można polegać.
Straciliśmy cennego sprzymierzeńca. Musimy być ostrożniejsi.
Twoja taktyka była przemyślana - dobrze rozegrane.
Rządzenie to nie tylko wojna - to sztuka, którą opanowałam do perfekcji.
Wróg naciera! Nie zamierzam się poddać, ale pomoc by się przydała.
Tylko ci, którzy myślą o przyszłości, mogą ją tworzyć.
Dobrze, dołącz.
Nie mam czasu.
Otoczyć ich! Ich mury nie powstrzymają dobrze zaplanowanego oblężenia!
Nie teraz... czas jeszcze nie nadszedł.
Cierpliwość to klucz do zwycięstwa.
Każdy władca powinien potrafić samemu bronić swoich ziem.
Moje wojska mają ważniejsze cele.
Potrzebuję tych zasobów - nie mogę ich oddać.
Masz, ale zapamiętaj, komu to zawdzięczasz.
Zwycięstwo jest coraz bliżej - jeszcze trochę cierpliwości!
Trzeba przegrupować siły - wojna to nie tylko jedna bitwa.
Wsparcie jest w drodze - nie zawiedź mnie!
Teraz! Pokażmy im siłę dobrze prowadzonego królestwa!