Hugon I
Hugon II
Hugon III
Hugon IV
Hugon V
Hugon VI
Hugon VII
Hugon VIII
Hugon
Hugon I
Hugon II
Hugon III
Hugon IV
Hugon V
Hugon VI
Hugon VII
Hugon VIII
Hugon miał w rękach królestwo, ale nie potrafił go utrzymać. Chociaż stara się zarządzać swoim zamkiem, jego niezdecydowanie sprawia, że wojsko często nie wie, czy atakować, czy się bronić. Zwykle kończy się to jego klęską.
O, proszę! Jakaż to parodia armii stoi przede mną?
Lepiej się poddaj, zanim całkiem się skompromitujesz!
Próbujesz się bronić? Cóż, to wysiłek... godny politowania!
Jeśli twoje umiejętności są tak słabe, jak twój zamek, to już po tobie!
Ha! Naprawdę myślisz, że możesz mi zagrozić?! Żałosne!
Nie! To nie może się tak skończyć! Moi ludzie, do boju!
Ugh... No dobrze, wygrałeś ten pojedynek. Ale następnym razem to ja będę górą!
Hm... Może powinienem był lepiej przygotować ten plan...
Cholerne strzały! Czemu moi łucznicy nie mogą strzelać tak celnie jak twoi?!
Ha! I tak właśnie walczy prawdziwy rycerz!
Twój upadek był nieunikniony, ale doceniam, że się starałeś.
Kolejne zwycięstwo! Jestem już do tego przyzwyczajony!
To byłby świetny turniej rycerski... gdybyś był lepszym przeciwnikiem!
Potrzebuję stali i dobrego wina. Możesz dostarczyć chociaż jedno z tych?
Ha! Dobrze, że przynajmniej ty masz w sobie odrobinę honoru!
Straciliśmy dzielnego wojownika. Czas pomścić jego imię!
Dobra robota! Chyba mogę cię nazwać rycerzem.
Żaden turniej, żadna bitwa, żadne oblężenie - nigdy nie przegrałem!
Trochę się tu zagalopowałem... przydałaby mi się pomoc!
Honor i chwała to jedno... ale zwycięstwo smakuje najlepiej!
Dobrze.
Nie jestem mile widziany...
Czas na prawdziwą sztukę wojenną - rozpoczynam oblężenie!
Spokojnie, jeszcze nie. Dajmy im się spocić.
Jeszcze chwila... cierpliwość to cnota, czyż nie?
Wiesz, rycerz powinien radzić sobie sam...
Nie tym razem. Moje wojska mają inne zajęcia.
Moje zapasy są dla moich ludzi - przykro mi!
Masz! Ale pamiętaj, komu zawdzięczasz swoją skórę!
Ha! To prawie zbyt łatwe!
Cholera... takiego wyzwania się nie spodziewałem!
Moi łucznicy już maszerują - nie każ im czekać!
Rycerze, do boju! Czas zmiażdżyć przeciwnika!