Alp Arslan
Kilij Arslan
Tughril Arslan
Malik Arslan
Qutalmish Arslan
Suleiman Arslan
Rukn Arslan
Fakhr Arslan
Arslan
Alp
Kilij
Tughril
Malik
Qutalmish
Suleiman
Rukn
Fakhr
Arslan jest władcą stepu, którego armia zdaje się nigdy nie stać w miejscu. Jego włócznicy i konni łucznicy są szybcy i zawsze gotowi do walki. Jeśli dasz mu czas na rozwój, jego horda może okazać się nie do powstrzymania!
Myślisz, że twój kamienny zamek powstrzyma wiatr stepu?
Tylko głupiec staje przeciwko jeźdźcom pustyni!
Twoja armia to stado owiec, a ja jestem wilkiem!
Uciekaj, póki masz nogi, bo wkrótce będziesz miał tylko grobowiec!
Ha! Moja horda jest niepowstrzymana, a ty tylko odwlekasz swój koniec!
Ośmielasz się stawiać mi opór?! Twoje ziemie staną się popiołem!
Niech tak będzie... ale zapamiętaj, nomad nigdy nie zapomina!
Moja horda nigdy się nie cofa... ale może tym razem powinna?
Nie! Step nie może zostać ujarzmiony!
Ha! Twój upadek to tylko kolejna historia do opowiedzenia przy ognisku!
Twoje ziemie należą teraz do jeźdźców stepu!
Kolejny władca pokonany przez Arslana!
Teraz twój lud będzie kłaniał się przede mną!
Potrzebuję zasobów! Możesz mi je dostarczyć?
Dobrze, to zostanie dobrze wykorzystane.
Straciliśmy wojownika, ale stepy nigdy nie zapominają!
Twoje zwycięstwo jest godne ballad, jeźdźcu!
Moja horda jest szybka jak wiatr i silna jak burza!
Moi ludzie walczą, ale potrzebujemy wsparcia!
Step jest wieczny, a nasze konie nigdy się nie zatrzymują...
Chcesz dołączyć do hordy?
Nie masz ducha wojownika...
Rozwalić bramy! Pokażmy im, co znaczy gniew stepu!
Jeszcze nie... pozwólmy im drżeć w strachu.
Nie teraz. Najpierw osłabimy ich wolę.
Moja horda ma własne bitwy do stoczenia.
Każdy stepowy wojownik walczy sam.
Nie mogę teraz nic wysłać. Potrzebuję wszystkiego na wojnę!
Wysłane! Ale pamiętaj, stepowi wojownicy oczekują wdzięczności.
Wiatr jest po naszej stronie - przeciwnicy wkrótce upadną!
Wiatr się odwraca... musimy walczyć mądrzej!
Moi jeźdźcy są już w drodze!
Czas nadszedł! Zmiażdżyć ich bez litości!