Łotr Garrick
Łotr Maddoc
Łotr Bram
Łotr Caine
Łotr Halric
Łotr Taron
Łotr Varn
Łotr Edric
Łotr
Garrick
Maddoc
Bram
Caine
Halric
Taron
Varn
Edric
Łotr nie wierzy w prawa, sojusze ani honor. Atakuje dla zysku, zdradza dla zabawy, a jego twierdze to tylko przykrywka dla szajki zbirów i szabrowników. Najsłabszy w ekonomii, ale wyjątkowo niebezpieczny, jeśli pozwolić mu się rozrosnąć.
Zamek? Skarbiec? Już się cieszę, że wszystko zaraz zabiorę!
Schowaj złoto, bo moja szajka już jest w drodze!
Zamknij bramy... albo otwórz. I tak się dostaniemy.
Nazywają mnie złodziejem... ale to ty oddasz wszystko!
Ukradłeś mój łup? Teraz zapłacisz z odsetkami!
Będziesz błagał, żebym tylko cię okradł zamiast zabić.
Poczekaj. Możemy się przecież jakoś dogadać, co nie?
Huh... zbyt cicho. Nie lubię takich momentów.
Może trzeba chwilę odpuścić... i wrócić z nożem w plecy.
Bogatsi o twoje złoto... i z jednym problemem mniej!
Spójrz - nawet twoje psy teraz mnie słuchają.
Zwycięstwo? Nie, to był po prostu dobry napad!
Teraz ja rządzę tym śmiesznym królestwem!
Daj mi, co masz... zanim sam po to przyjdę.
Łał, naprawdę? Dobrze. Tylko nie licz na wdzięczność.
Uciekł... szkoda, że nie zabrał ze sobą swoich długów.
Dobry numer! Może kiedyś cię nawet oszczędzę.
Zdrada? Grabież? Chaos? Tak wygląda prawdziwa potęga.
Hej, przysługa za przysługę, co nie?
Zawsze jestem tam, gdzie złoto pachnie świeżością.
Wchodzę w to.
Zdrada?
Otwieramy! Raz, dwa - i nic po was nie zostanie.
Jeszcze nie. Lepiej najpierw wyczyścić mu kieszenie.
Czekam, aż ktoś zostawi bramę otwartą... jak zawsze.
Pomoc? Nie jestem filantropem, chłopcze.
Zrób coś dla mnie, to pogadamy.
Nie mam nic dla ciebie... chyba że nóż w plecy.
Masz. Ale tylko dlatego, że lubię być nieprzewidywalny.
Nasze sakiewki pełne, a wrogowie biedni – podoba mi się to!
Ktoś tu nie wywiązuje się ze swojej części umowy...
Dobrze, kilku moich chłopów zaraz cię odwiedzi.
Już idę... i wezmę wszystko, co się świeci!