Mufasir "Mistrz Manipulacji"
Mufasir "Szpieg Kalifa"
Mufasir "Cień Sułtana"
Mufasir "Intrygant Pustyni"
Mufasir "Handlarz Losami"
Mufasir "Szept Damaszku"
Mufasir "Arabski Gambit"
Mufasir "Wielki Przekupiec"
Mufasir
"Mistrz Manipulacji"
"Szpieg Kalifa"
"Cień Sułtana"
"Intrygant Pustyni"
"Handlarz Losami"
"Szept Damaszku"
"Arabski Gambit"
"Wielki Przekupiec"
Mufasir woli manipulację od wojny. Jego bogactwo sprawia, że stać go na wszystko – w tym na przekupywanie najemników, by walczyli za niego. Nie lubi brudzić sobie rąk, ale nie lekceważ go – złoto potrafi być równie zabójcze jak miecz!
Wojna to nie tylko miecze i tarany, ale ty chyba tego nie rozumiesz.
Och, czyżbyś znowu wpadł w moją małą pułapkę? Jakie to przewidywalne!
Pytanie nie brzmi "czy" przegrasz... ale "jak szybko".
Widzę, że jeszcze się trzymasz. No cóż... nie na długo.
Ach! Ty naprawdę nie rozumiesz, kiedy należy się poddać!
Uważaj... nie wszyscy wrogowie noszą zbroję.
Zastanów się, czy aby na pewno chcesz się mnie pozbyć?
Coś tu nie gra. To nie tak miało wyglądać!
Spokój... to tylko chwilowe, prawda?
Ha! I znów logika pokonała twoją ślepą agresję!
Każdy ruch był zaplanowany - wynik mógł być tylko jeden.
Jakże łatwo jest zwyciężyć, gdy przeciwnik sam popełnia błędy...
Może gdybyś więcej myślał, a mniej machał mieczem, coś byś osiągnął.
Potrzebuję kilku rzeczy... inwestycja szybko się zwróci, obiecuję.
Doskonała decyzja - będziesz zadowolony, że mi pomogłeś.
Cóż... nie wszyscy byli dość sprytni, by przetrwać.
Podziwiam twoją inteligencję - ale nie nadinterpretuj tego.
Wojna to nie siła, a strategia - dlatego zawsze wygrywam.
Może jednak warto mnie wesprzeć? W końcu... jesteśmy sojusznikami.
Mądry człowiek nie walczy sam... mądrzejszy sprawia, że inni walczą za niego.
Hm...
Mam dość!
Powoli... niech strach osłabi ich ducha przed ostatecznym uderzeniem.
Nie jestem idiotą - atak w tym momencie nie ma sensu.
Cierpliwość popłaca... niech się pogrążą sami.
Nie jestem organizacją charytatywną - radź sobie sam.
Moje wojska mają ważniejsze zadania - i nie obejmują ratowania ciebie.
O, jakże mi przykro... ale nie mogę ci pomóc.
Dobrze... ale nie myśl, że to za darmo.
Doskonale! Wszystko idzie zgodnie z moim planem.
Niezbyt mi się to podoba. Może czas na plan awaryjny?
Wysłałem wsparcie, ale pamiętaj, komu jesteś wdzięczny.
Teraz, moi drodzy... niech nasi wrogowie poczują prawdziwą presję!