Baibars "Mamelucki Lew"
Baibars "Zabójca Krzyżowców"
Baibars "Pan Bliskiego Wschodu"
Baibars "Niszczyciel Mongołów"
Baibars "Sułtan Wojny"
Baibars "Żelazna Pięść Egiptu"
Baibars "Obrońca Islamu"
Baibars "Bicz Chrześcijan"
Baibars 
"Mamelucki Lew"
"Zabójca Krzyżowców"
"Pan Bliskiego Wschodu"
"Niszczyciel Mongołów"
"Sułtan Wojny"
"Żelazna Pięść Egiptu"
"Obrońca Islamu"
"Bicz Chrześcijan"
Baibars nie marnuje czasu na zbędne gesty. Jego wojska poruszają się szybko i uderzają precyzyjnie, a gdy ruszy do ataku, nie będzie przebaczenia. Uważaj na jego kawalerię i łuczników – pojawią się tam, gdzie najmniej się ich spodziewasz!
Twoje ziemie są już moje, jeszcze tylko o tym nie wiesz!
Twój miecz jest tępy, twoje mury kruche, a twoje dni policzone!
Niewierny! Nie uciekniesz przed moją armią!
Gdy skończę, nawet piaski pustyni nie będą o tobie pamiętać!
Masz czelność opierać się mojej potędze?! Spalę cię w ogniu wojny!
Pomyliłeś się, sądząc, że możesz mnie pokonać!
Ha! Myślisz, że mnie złamałeś? To dopiero początek!
Moja armia się cofa? Nie! To niemożliwe!
Czyżby fortuna się odwróciła...? Nie, nie mogę na to pozwolić!
Tak kończą ci, którzy ośmielają się walczyć przeciwko mnie!
To było zbyt łatwe - spodziewałem się większego oporu!
Mój triumf jest nieunikniony, tak jak twoja klęska!
Jeszcze jeden wróg padł przede mną... kto następny?!
Wzmocnij moje siły - nie mogę zatrzymać się teraz!
Dobrze, że potrafisz się odwdzięczyć. Może zostaniesz oszczędzony.
Straciliśmy wojownika, ale walka trwa!
Silni dowódcy zasługują na pochwałę... ale ja jestem silniejszy!
Ja jestem Baibars! Mój miecz i łuk rządzą tymi ziemiami!
Przeciwnik naciera! Jeśli jesteś mądry, poślesz mi posiłki!
Wojna to sztuka - a ja jestem jej mistrzem!
Dobrze, dołącz.
Nieudacznik!
Niech płoną ich mury! Ich zamki upadną jak suche liście na wietrze!
Jeszcze nie... pozwólmy im żyć w strachu.
Czekajmy. Ich panika będzie naszą bronią.
Kto nie potrafi sam się bronić, nie jest godzien mojego wsparcia!
Moi wojownicy mają ważniejsze bitwy do stoczenia.
Nie jestem handlarzem, by rozdawać swoje zasoby.
Twoje prośby zostały wysłuchane, ale nie nadużywaj mojego zaufania.
Nasze armie triumfują! Niech wróg drży!
Tchórzostwo i słabość - to przyczyny klęski!
Moi łucznicy i jeźdźcy są już w drodze!
Teraz! Uderzyć! Nie zostawić kamienia na kamieniu!