Sierżant Valeska
Sierżant Dreila
Sierżant Mirelda
Sierżant Ravka
Sierżant Hedwina
Sierżant Kassara
Sierżant Brunhild
Sierżant Antrissa
Sierżant
Valeska
Dreila
Mirelda
Ravka
Hedwina
Kassara
Brunhild
Antrissa
Sierżant nie jest ani królową, ani szlachcianką - to urodzona dowódczyni, twarda jak jej rozkazy i bezlitosna jak egzekucja. Nie wierzy w dyplomację, tylko w oddział, który wykonuje polecenia - do końca.
Zaraz rozwalę twoje bramy i wjadę do środka.
Twoi ludzie nie wytrzymają mojego szturmu.
Wykończę cię, kawałek po kawałku.
Długo nie utrzymasz się w tym zamku.
Za ten atak zapłacisz krwią!
Chciałeś wojny? Teraz ją masz!
Wycofaj się, zanim stracisz wszystko.
Wróg przebija się przez naszą obronę!
Potrzebuję wzmocnień, natychmiast!
Twój zamek jest mój.
Wygrana bitwa, tak jak planowałam.
Żaden mur mnie nie zatrzymał.
Kolejny przeciwnik pokonany.
Wyślij potrzebne surowce!
Zaopatrzenie dotarło na czas, dzięki.
Straciliśmy sprzymierzeńca, to zła wiadomość.
Dobra robota, tak się walczy.
Moje wojsko nie zna słowa "odwrót".
Potrzebuję natychmiastowej pomocy na froncie.
Rozkaz wykonany.
Mam nadzieję, że umiesz walczyć.
To koniec.
Szykujcie tarany i drabiny - ruszamy na mury.
To zbyt ryzykowne w tej chwili.
Potrzebujemy większej armii przed szturmem.
Nie mogę wysłać wsparcia, sama walczę.
Brakuje mi ludzi, żeby ci pomóc.
Nie mam wolnych oddziałów.
Posyłam ci oddział – użyj go mądrze.
Utrzymujmy presję, prawie wygraliśmy.
Potrzebujemy odwrotu lub nowych sił!
Wsparcie jest w drodze do ciebie.
Moje wojsko rusza do ataku – przygotuj się.