Manuel I
Manuel II
Manuel III
Manuel IV
Manuel V
Manuel VI
Manuel VII
Manuel VIII
Manuel
Manuel I
Manuel II
Manuel III
Manuel IV
Manuel V
Manuel VI
Manuel VII
Manuel VIII
Manuel to cesarz z ambicjami większymi niż granice jego imperium. Marzy o odbudowie wielkiego Bizancjum, z równą dumą patrząc na łaciński zachód, co na hellenistyczny wschód. Zdolny dyplomata, groźny strateg, a jego rycerze - zbyt dobrze opłaceni, by się bali.
To ja, nie ty, będę dzierżył tytuł "obrońcy chrześcijaństwa"!
Cesarz nie walczy z barbarzyńcami... on ich miażdży.
Witaj u bram Bizancjum. Wyjdziesz stąd jedynie jako niewolnik.
Zaprawdę, powinniśmy byli spalić twoją cytadelę już wcześniej.
Zniewaga imperatora nie zostanie zapomniana.
Ośmieliłeś się podnieść rękę na Boskiego Cesarza?!
My, synowie Rzymu... możemy czasem przymknąć oko.
Cóż, nawet Rzym kiedyś upadł...
Czas może wezwać więcej sojuszników z zachodu.
Bizancjum triumfuje. Jak zawsze.
Rzym Wschodu nie zna klęski, tylko taktyczny geniusz.
Twoje ziemie... będą moją nową prowincją.
Mury mego imperium właśnie się rozszerzyły.
Wysłannicy cesarscy oczekują... prezentów.
Nie zapomnę tej przysługi. Cesarz pamięta.
Cóż za strata... szkoda, że nie przewidziałem jej wcześniej.
Chwalebne zwycięstwo. Godne miejsca przy moim stole.
Jedynie cesarz łączy kunszt, kulturę i stal w jedno ostrze.
Potrzebuję wsparcia. Dla dobra całego chrześcijaństwa.
Pomiędzy wschodem a zachodem... stoję ja – Cesarz.
Więcej graczy - więcej cesarstw do pochłonięcia.
Bizancjum nie toleruje zdrajców.
Ruszamy! Tak, jak niegdyś pod Antiochią!
Jeszcze nie. Trzeba osłabić ich morale.
Niech kruszeją w swych murach... wtedy uderzymy.
Wybacz, ale nie jestem twoim protektorem.
Cesarz wspiera tylko tych, którzy dają coś w zamian.
Moje zapasy? Są na potrzeby imperium.
Dobrze. Rozkażcie moim skarbnikom sięgnąć po złoto.
Jakże wzniosła wizja – Bizancjum ponad pustynią!
Musimy przemyśleć sojusze... i może zdradzić paru baronów.
Moi kataprakci są już w drodze.
Szturm cesarski rozpoczyna się teraz. Niech błagają o przebaczenie!