Bohemund I
Bohemund II
Bohemund III
Bohemund IV
Bohemund V
Bohemund VI
Bohemund VII
Bohemund VIII
Bohemund
Bohemund I
Bohemond II
Bohemund III
Bohemund IV
Bohemund V
Bohemund VI
Bohemund VII
Bohemund VIII
Bohemund to prawdziwy zdobywca - jeśli jego oblężenie trwa zbyt długo, to tylko dlatego, że czeka, aż wróg sam się podda. Nie zawraca sobie głowy subtelną strategią, zamiast tego stawiając na ciężką piechotę i bezpośrednie szturmy.
Twoje ziemie powinny już należeć do mnie. Może ułatwisz mi sprawę?
Twój zamek wygląda dość solidnie. Ciekaw jestem, jak długo wytrzyma!
Nie chowaj się za murami, tchórzu! Walcz jak mężczyzna!
Podbijam miasta większe niż twoja żałosna twierdza!
Jak śmiesz mi się przeciwstawiać?! Moje wojska zmiażdżą cię bez litości!
Nie masz prawa stawać mi na drodze! Twój upadek to tylko kwestia czasu!
Ugh... Tym razem miałeś przewagę, ale to się nie powtórzy!
Czyżby moje wojska zawiodły? To... niemożliwe!
Cholera... Moje mury nie powinny się tak szybko rozpadać!
Ha! Kolejna twierdza padła przede mną! Jesteś nikim!
Podbój to moja natura - twój los był od początku przesądzony!
Jesteś kolejnym przegranym w mojej długiej liście podbojów!
Twoje ziemie, twoje złoto, twoje życie... wszystko teraz należy do mnie!
Moje wojska potrzebują stali! Wyślij mi zapasy!
Dobrze, przynajmniej wiesz, komu należy służyć.
Jeden z naszych poległ... Ale ja nie mam czasu na żałobę!
Ha! Nieźle, ale czy potrafisz powtórzyć ten sukces?
Ja jestem Bohemond! Zdobywca, wojownik, pan tych ziem!
Moja armia jest osaczona - pospiesz się, jeśli chcesz mi się przysłużyć!
Wojna to najczystsza forma sztuki, a ja jestem jej mistrzem.
Zobaczmy co jesteś wart...
Wynoś się!
Zburzyć bramy! Nie zostawić kamienia na kamieniu!
Jeszcze nie... Niech wrogowie się pocą w strachu.
Najpierw niech wykrwawią się w swoich murach.
Nie marnuję wojsk na cudze bitwy. Radź sobie sam!
Nie przeszkadzaj mi swoimi problemami - mam własne wojny do wygrania.
Myślisz, że podbijam świat, rozdając zapasy?! Nie dostaniesz nic!
Masz, ale pamiętaj - jesteś mi coś winien.
Nasza potęga rośnie, a wrogowie giną w ogniu!
Nieznośna porażka... Ale ja jeszcze nie powiedziałem ostatniego słowa!
Moi rycerze są w drodze. Nie zawiedź mnie.
DO ATAKU! Niech krew wrogów spłynie po murach!