Renald I
Renald II
Renald III
Renald IV
Renald V
Renald VI
Renald VII
Renald VIII
Renald
Renald I
Renald II
Renald III
Renald IV
Renald V
Renald VI
Renald VII
Renald VIII
Renald nie uznaje zasad wojny ani honoru. Gdy nie plądruje karawan kupieckich, szuka okazji do ataku, nie bacząc na konsekwencje. Jego armia nie należy do najlepiej zorganizowanych, ale atakuje szybko i bez ostrzeżenia.
Uciekasz? Ha! Moje wojska cię dogonią i zarżną jak zwierzynę!
Powiedz mi, ile karawan już splądrowałeś? Bo ja... straciłem rachubę!
Wiesz, że nawet jeśli wygrasz, moja zemsta spali twoje ziemie do cna?
Mam pewien rytuał... zawsze biorę trofea z poległych. Jesteś następny!
Jak śmiesz przeciwstawiać się MNIE?! Ja nie zapominam i nie wybaczam!
Wystawiłeś mnie na próbę... i za to spalisz się żywcem!
Pamiętaj jedno... jeśli zostawisz mnie przy życiu, wrócę i zrównam cię z ziemią!
Co?! Moi ludzie ZAWSZE wygrywają... coś tu nie gra!
Cholera... może tym razem przesadziłem...
Ha! Nic nie cieszy mnie bardziej niż widok płonącego zamku wroga!
Wyżynanie przeciwników - to moja specjalność!
Oto, jak kończą ci, którzy myślą, że można mnie zatrzymać!
Zrabować wszystko, co się da! Niech nic nie zostanie!
Potrzebuję towarów - masz coś na zbyciu?
Dobra decyzja. Pomagasz mi... a ja nie niszczę twojego zamku.
Straciliśmy dobrego wojownika, ale jego śmierć nie pójdzie na marne!
O, nieźle! Masz w sobie odrobinę mojego stylu!
Prawo? Honor? To wymysły słabych! Liczy się tylko władza!
Jeśli nie chcesz, żebym sam do ciebie przyszedł... lepiej mi pomóż!
Moje wojska nie idą w odwiedziny. Idą palić, rabować i zabijać!
Hah!
Wystarczy.
Przebić się! Spalić ich zapasy! Nie zostawić niczego!
Jeszcze nie... Niech się poczują bezpieczni.
Cierpliwość? Pff! No dobrze... na chwilę.
Nie marnuję ludzi na cudze problemy - radź sobie sam!
Chyba sobie żartujesz. Pomoc? Hah!
Pomoc? Ja wysyłam tylko jedną rzecz - śmierć!
Masz, ale pamiętaj, że to ja tu rządzę!
Ha! Idzie świetnie! Więcej ognia, więcej krwi!
Co?! To nie tak miało wyglądać! Niech któryś z nich zginie na moich oczach!
Moi ludzie już jadą. Postaraj się, żeby mieli co plądrować.
Teraz! Zmasakrować ich wszystkich!